vraag 1

SOAP en Rest geven allbij toegang tot databank 
SOAP is gebaseerd op protocol en heeft een header en body , REST heeft een gedfinieerde structuur , 
het maakt gebruik van de XML commando's  dus GET POST ,PUT ? DELETE.
Eigenschappen van REST : 
•	Platform-onafhankelijk
•	Taal-onafhankelijk
•	Gebaseerd op standaards(http, https)


vraag 2

kijkt eerst of de type van de variabele kloppen met elkaar , en zorgt ervoor dat de alleen als er exetentie naar de bepaalde class gemaakt dat het effectief wordt gebruikt.




voorbeeld 
1. GET /blog/1234/delete HTTP/1.1
de delete wordt niet uitgevoerd omdat het mag niet van de SAFTY methode. 
dus in REST is idempotent voorbeeld de PUT en Delete methodes zijn.
